# Пульт охраны банка
Это внутренний репозиторий для сотрудников банка «Сияние». Если вы попали на этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код верстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны – это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

## Как установить
Python3 должен быть уже установлен. Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
Ну, а для того, чтобы запустить этот сайт, нужно написать команду:
```
python manage.py runserver
```
## Переменные окружения
Переменные окружения похожи на переменные в языках программирования. Они существуют в рамках запущенной сессии командного интерпретатора. Они подгружаются туда во время его инициализации, хотя это не единственный путь их появления.

Посмотреть установленные переменные можно командой `env` (environment).

Формат вывода очень простой: слева от знака равно расположено имя переменной, справа — значение. В вашем случае вывод команды `env` будет отличаться не только значениями этих переменных, но и их составом.

Основное предназначение переменных окружения — конфигурирование системы и программ. Их удобство заключается в универсальности и отвязке от способа появления этих значений в системе.

Возьмем для примера ту же команду `cd`. Она знает лишь то, что домашняя директория доступна в переменной окружения `HOST`. Как она попала в систему — не важно.

Переменные Базы Данных:
- `ENGINE`
- `HOST`
- `PORT`
- `NAME`
- `USER`
- `PASSWORD`
- `ROOT_URLCONF`

Например, критически важные настройки файла `settings.py`:
- `DEBUG`. При развёртывании сайта должен быть установлен в False (DEBUG = False). Тем самым, прекратится вывод важной отладочной информации.
- `SECRET_KEY`. Это большое случайное число, применяемое для защиты от CSRF. Важно, чтобы ключ, используемый в продакшене, не указывался в исходном коде, и/или не запрашивался с другого сервера. Django рекомендует размещать значение ключа либо в переменной окружения, или в файле с доступом только на чтение.

### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
